# Рейки 3 Ступень

Course: Курс «Тибетский Рейки Бон» 7.0

Path: Курс «Тибетский Рейки Бон» 7.0 / Рейки 3 Ступень / Рейки 3 Ступень

Lesson ID: 348299409

Video ID: 7023110

## Video Transcript

Медитация на сострадательную мудрость Сядьте в медитативную позу, представьте символ эола и войдите в поток Рейки, активируйте символ унцев для соединения с высшими аспектами вашего сознания. Представьте перед собой фигуру овала Китишвара в отъясадке сострадания. Он сидит в позе лотоса, излучая мягкий белый свет. В одной руке у него лотосострадания, а в другой - золотая книга мудрости. Из его сердца исходят два потока света, из кристый розовый свет сострадания и белый из кристый свет мудрости. Позвольте этим потоком войти ваше сердце, почувствуйте вибрации сострадания и почувствуйте вибрации мудрости. Почувствуйте, как вас пробуждается способность быть одновременно сострадательным и мудрым. Подумайте сейчас о ситуации, когда кто-то рассказывает о своих страданиях. Активируйте сострадание и почувствуйте, как тяжело этому человеку. Отследите, какие желания и чувства появляются. Есть ли желание плакать вместе с ним или взять его боль на себя? Теперь активируйте мудрость и спросите, действительно ли поможет этому человеку мои слезы. Действительно поможет, если я буду страдать вместе с ним. Объедините сострадание и мудрость и прочувствуйте силу этого. Вы понимаете страдания человека, но действуйте из мудрости. Беспристрастно, нейтрально вы проводите сеанс и помогаете человеку, не погружаясь в его переживание. Представьте, что к вам пришел человек, который любит жаловаться. Активируйте сострадание и слушайте его с пониманием. Активируйте мудрость. Вы понимаете, что он не ищет помощи, а хочет быть выслушенным. Почувствуйте, как сострадательная мудрость помогает просто присутствовать, не вовлекаясь, не давая о непрошенных советах. Это и есть истинная помощь данной ситуации, просто быть этим пространством. Проверьте себя, было ли мое сострадание мудрым? Была ли мая мудрость сострадательная? Найдите баланс между пониманием боли и мудростью. Прознесите мантру, я соединяю ясность понимания с теплотой сердцем, чтобы моя помощь была истинно целительной. Поблагодарите овала-кетишвару за переданную мудрость. Сделайте вдох и выдох, и медленно откройте глаза, сохраняя это состояние сострадательной мудрости каждом действии.
